[Music]
[Música]
what a machine okay family what's going on how
qué máquina vale familia qué pasa cómo
are you and how are my people
están y cómo está mi gente
those of alem pelota karime says the bowling alleys it
los de alem balón dice karime los bolos
seems to me that we're going to leave them
me parece a mí que los vamos a dejar
for a short news caribe
para noticia cortita caribe
ok it pisses me off that I don't know what it's about
ok me cabrea el que no sé de qué tratará
if it's simply an announcement or if it's
si es simplemente un anuncio o si es
simply you know then there we are
simplemente sabe entonces ahí estamos
good family that as you are
buena familia que tal como estáis
spending the night
echando la nochecita
how are you I say he got very angry because they
como estáis digo se enfadó mucho porque
said that it's huanca he put Diego down
dijeron que es huanca puso verde a diego
on the channel yes yes yes yes he would put him down a
en el canal de sí sí sí sí le pusiera un
little I have released a video and it has
poco verde yo he sacado un vídeo y tiene
sales explaining that it's about seeing
sales explicando eso es lo de que se vea
the streets and so on there are
las calles y demás
people
hay gente
who come from television
que viene de la tele
they come from television then you see it
vienen de la tele entonces lo ves
differently well family it turns out that there is
diferente bueno familia resulta ser que
a click that is being talked about a lot
hay un clic que se está comentando mucho
about our dear sorman okay in which it is
de nuestro querido sorman vale en el qué
pronounced and explained in detail what
se pronuncia y explica detenidamente lo
happened with aura and rigor let's see I want to
que pasó con aura y rigor a ver quiero
work on this subject here and now it is said
trabajar este tema aquí y ahora se dice
rigor or reborn what do we say rigor to
el rigor o reborn que decimos rigor por
clarify it please and if not I can't I can't
aclararlo por favor y si no no puedo no
be pronouncing it every time
puedo estar pronunciando lo cada vez de
a way I know then
una forma como me sale saber entonces
let's see what he thinks is it way
vamos a ver qué es lo que opina es forma
or the form what do you think of the
o la forman qué opinas de la
reconciliation between reborn and iron
reconciliación entre reborn y iron
greetings you are great I will be
saludos eres grande
honest I will be honest auro I
voy a ser sincero voy a ser sincero auro
should not have forgiven the rival
no debería haber perdonado al rival
because the rebound is a terrible person just
porque el rebote es una terrible persona
kidding just kidding I have eaten the bay the
es broma es broma me he comido el bay el
rigor okay I have eaten the I have eaten
rigor vale me he comido el me he comido
the 20
el 20
I swear that he wanted me that it was
te lo juro que me quería que era el
Mr. uncle since of course the kids
señor tío ya que claro la chavalería me
ask me at this time of night
pidáis a estas horas de la noche
then it catches me and a half I think
entonces me pilla y medio creo que
always but well you are used
siempre pero bueno estáis acostumbrados
to [ __ ] but I have eaten it I
a [__] pero me lo he comido te lo
swear that I thought he was going to say no the
juro que me creía que iba a decir no lo
rest the person noted the tone
demás la persona a ella anotaba el tono
but when he did now I should not have
pero cuando ha hecho ahora no tenía que
forgiven him there I have eaten it I
haberlo perdonado ahí me lo he comido
am super happy very happy it was
estoy súper contento muy contento ya era
time it was time the atmosphere
hora ya era hora el ambiente siempre
was always heated there was always a
estaba caldeado siempre había una
strange feeling every time I
sensación extraña cada vez
was reborn somewhere
que estaba re born en algún lugar
close to someone uh huh it was it was all very strange
cercano a uno ajá era era todo muy raro
very strange it has always been very strange
muy raro siempre ha sido muy raro desde
since  what happened happened and obviously I
que pasó lo que pasó y obviamente me
get super happy 2 I get super
pongo súper contento 2 me pongo súper
happy I was already talking to ribbon and I
contentísimo yo ya hablaba con ribbon y
told him that I was really happy
le he comentado que me alegro muchísimo
in fact it's possible that we play against
de hecho es posible que juguemos contra
something after tortilla
alguna cosilla después de tortilla
and well I told him that I was super
y bueno eso le comenté que estaba súper
happy he is also happy he said
contento él también está contento decía
that he missed Sauro a lot that
que echaba mucho de menos de menos sauro
's what he answered literally a
es lo que me ha contestado literal a
lot of I miss there will be one at least it has been
muchos de menos habrá un menos mal que
possible to more or less solve the
se ha podido más o menos solucionar el
time by the end of I had not that
tiempo por finales de tuve tampoco que
they were many years or anything like that
estuvieran muchísimos años ni nada de
half or I mean I think I think they
eso la mitad o sea creo que creo que
were friends for months I mean they were
fueron amigos durante meses o sea fueron
friends months
amigos meses
literally it was months and little more than
literal fueron meses y poco más que
[ __ ]
[__]
I see a clip by pure chance on
yo viene un clip por pura casualidad en
twitter in fact the day he happened to
twitter de hecho el día que pasó a
see us talking about the subject and I didn't know
viéndonos hablando del tema y no sabía
what he could be talking about I thought it
de qué puede estar hablando creía que
was an invention a fantasy that he
era un invento una fantasía que se
invented in the donor but then I saw the
inventó en el donante pero después vi el
clip by pure chance and already with this
clip por mera casualidad y ya con este
lethal repro documentary and I saw someone who
documental repro letal y vi a uno que
said the obvious I mean there I am in I do
decía lo evidente de ósea allá yo estoy
n't know what happened to me why are they
en no sé lo que me ha pasado porque
admitted what happened because I don't
ingresan lo que ha pasado porque no
want to know I no no  Nobody knows I
quiero saber yo no no lo sabe nadie os
promise you that if it had been known by word of
prometo que si se hubiera sabido de boca
mouth it would have surely
a boca seguro que a mí me hubiera
reached you because everything reaches me and it's
llegado a ti porque me llega todo y es
a topic that has happened that people don't know what the
que un tema que ha pasado que no lo sabe
hell would happen there for that he still won't
que [__] pasaría ahí para que aún no
say in a live that he is a
llegará a decir en un directo que es una
person who it's better not to be
persona de la que no más vale no tener
thirsty what the hell would happen man there was all
la sed qué [__] pasaría tío hubo todo
kinds of speculation more well like
tipo de especulaciones más bueno como
all kinds of speculation of all kinds
todo tipo de especulaciones de todo tipo
of all kinds
de todo tipo
that he tried to take his girlfriend that he
de que intentó quitarle la novia de que
wanted to steal his fame because he was a
se quería robar la fama porque era un
climber all kinds
trepa de todo tipo
of all kinds of
de todo tipo de
speculation look at the family I have to
especulaciones mira la familia tengo que
tell you that at the moment the first video
deciros que de momento el primer vídeo
the first video that we have uploaded news about
el primer vídeo que hemos subido noticia
Javier Canijo in news format
a javier canijo en formato noticia lo
is whistling
está pitando
and it is in position number 1 day
y está en la posición número 1 día
of the last 10 that I have uploaded
de los últimos 10 que he subido
in position number one of the last
en la posición número uno de los últimos
ten videos that I have uploaded to the
diez vídeos que he subido al canal
Javier Canijo channel I
javier canijo
think that idea has been very good I think
creo que esa idea ha sido muy buena creo
the idea of ​​​​diversifying is going to
que la idea de diversificar va a
work very well I think he
funcionar muy bien yo creo que le
asks the revolution he never
pregunta a la revolución nunca le
asks Lauro and absolutely no one ever asked him
pregunta a lauro y nunca le preguntaba
because literally no  I
absolutamente nadie porque literalmente
want to know because they are
no quiero saberlo porque son problemas
personal problems that are very well
personales que más están muy bien
hidden the reasons totally
escondidas las razones totalmente
totally dollar better that it stays in
totalmente dólar mejor que se quede en
periods of then and look how
periodos de entonces y mira que es
difficult it is
difíciles
javi you are heard with static from time
javi se te escucha con estática de vez
to time seriously you are
en cuando en serio
heard with static that is static that
se escucha con estática que es estática
is static and that is that I was
que es estática y que es que se me
heard with static I do not understand that you
escuchó con estática no entiendo
are heard with static that
que que se escuche con estática eso que
means family
significa familia
is there a problem with the audio
hay algún problema en el audio
thanks Laura they threw it out thank you very much
gracias laura la botaron muchísimas
queen
gracias reina
the phone is close to the microphone and it remains
el teléfono está cerca del micro y queda
as interference no it rings when
como interferencia no que suena cuando
the cell phone rings noises it is not
el móvil suena ruidos no
worth it okay okay
vale vale vale
and looking because the group is talking to me
y mirando porque me está el grupo
looking at the withdrawals the withdrawals if
mirando los retiros los retiros si
someone wants to talk to me wait
alguien me quiere hablar que se espere
whatever it is unless he killed
sea lo que sea a no ser que haya matado
his grandmother then I would understand
a su abuela que entonces comprendería
if he would never speak to him again in his life like that he
que no volviera a hablarle a su vida así
killed his grandmother or if he has put it in I will
ha matado a su abuela o si le ha metido
clarify it to you my weapon is reborn rey
ya te lo aclaro yo mi arma es reborn rey
then burn nothing knock down anything churra
después burn nada derribo de nada churra
calms me down a beating to the to his uncle don't
me calma una paliza al al a su tío no
be something
sea algo
something strange
algo raro
of that type I do not think it happened
de ese tipo no creo que haya ocurrido
so whatever it is power that we already have
así que sea lo que sea poder que ya
an age and friendships when you
tenemos una edad y las amistades cuando
are  a kid, well, you do get
eres un chaval pues sí que te pones con
all the resentment I don't want to hear
todo el rencor no quiero volver a saber
from the others again how much time passes we're
de los otros de cuánto pasa el tiempo
already at a certain age and well, I think
que ya tenemos una edad y bueno yo creo
that almost everything can be forgiven in this
que casi todo se puede perdonar en esta
life escaped to see time, questions
vida escapó a ver el tiempo cuestiones
of time, it
de tiempo
makes sense to separate so that
tiene sentido lo de separar para que la
people can follow what they want, you go directly to
gente siga lo que quiere aras directo en
the two channels depending on the topic or you will
los dos canales dependiendo del tema o
do everything in this one and then you separate the
harás todo en este y luego separas
content, I
contenidos
was already explaining it for half an hour, I don't
ya lo estaba explicando media hora no me
like to be rude, really, with someone who
gusta ser borde de verdad con alguien
donates but the thing is that I was half an hour
que dona pero es que estaba media hora
explaining the, I do
explicando los
n't think it's that in the end and
yo creo que tampoco es que al final y
there's more, you know the plan is very simple,
hay más sabes el plan es muy sencillo
dude, here you go, the usual,
tío te marcha aquí lo de siempre
kids, okay, YouTube issue, 20 thousand
chavalería vale tema youtube 20 mil
little things about salt, xeito, okay,
cositas de sal xeito vale
all the content of the Lordship is
todo el contenido de la señoría se
transferred, televisions to the PSE or less, the
traslada teles al pse o menos los vídeos
edited videos, those are the main channel
editados que esos son el canal principal
as always, okay, if we see this half
como siempre vale si vemos esta media
hour talking about that, well, a little and
hora hablando de eso pues un poco y a
from I think it was nothing, it's blood or
partir de creo que era nada es sangre o
that it is literally the single, it's not
que es literalmente el sencillo no es
like it's the formula for Sol's black Coca-Cola,
como que sea la fórmula de la coca cola
but anyway, thank you very much for letting us
pero bueno gracias muchas gracias por
emphasize it  okay so we
para que lo recalcamos vale para que lo
emphasize it more
recalcamos más
almost everything
casi todo
so I'm very glad I'm very glad
así que me alegro mucho me alegra mucho
well let's see if it will be mind I don't think you're
bueno a ver si será mente no creo que te
happy formal sincerely I imagine
alegres formal sinceramente me imagino
that it will help you all support or mean or
que te ayudará todas apoyar o sea ni
admit it has to come and go that
admite tiene que ir y venir que otros
two other employees to pass it because in the end
dos empleados a la pase porque al final
you know what happened in the end you know that I
sabéis qué pasaba al final sabes que me
feel sincere okay being as
siento sincero vale siendo lo más
honest as possible let's see what you can say
honesto posible a ver qué puedes decir
well I'm glad for protection for very
pues yo me alegro por protección por muy
well because it created bad vibes
bien porque creaba mal rollo precio
record price I don't work for anything sorry babe there's the
récord no trabajo de nada perdón churri
Red Bull thing I didn't want to sound
está lo de red bull no quería sonar
rude if you are the king the most expensive among
borde si eres el rey más cara que entre
all is the lady who reads messages who does
todos es la señora que lee mensajes que
n't know how to read messages with a good tone do
no sabe leer mensajes con buen tono
n't worry it's okay we're
no te preocupes no pasa nada estamos de
joking but I'm telling you the
broma pero te digo
moment I open it he got into a fight with
en el momento que abro se peleó con
Reborn around they didn't take him
reborn alrededor no lo llevaron más a
anywhere anymore then that thing that it fits
ningún sitio entonces eso de que eso de
us that the two coincided there was a
que nos cabe que coincidían los dos
bad atmosphere there was tension
había mal ambiente se respiraba tensión
when the two coincided
cuando han coincidido los dos
yes the first thing that coincided like that now the
si lo primero que coincidió así ahora lo
tournament d the
del torneo d
blonde tournament and surely they could have
lo del torneo del rubio y seguramente
coincided because I was already
hayan podido coincidir porque ya estaba
talking to one before
hablando con un de antes
surely
seguro
he wants them to
él quiere que
be talking
estuvieran hablando
that
que
just go to the  the blonde tournament and the
justo vaya al torneo del rubio y el
rebound make peace with Jackie with
rebote haga las paces con jackie con
predicted with everyone suddenly he
auguró con todo el mundo de repente se
dedicated a morning to is that he had this
dedicó una mañana a es que tenía esta
morning in the agenda all these things not
mañana en la agenda todas estas cosas no
to talk to all those who spoke to us
a hablar con todos los que nos hablaban
because I think it would be because of time it has been
pues yo creo que sería por el tiempo se
solved before and that's why and that's why he
ha ido solucionando de antes y por eso y
entered the blonde tournament
por eso entró en el torneo del rubio
because before the blonde tournament this one
porque antes del torneo del rubio este
from the other day of the squid game no no they don't
del otro día del juego del calamar no no
have it anywhere up there anywhere
lo me tienen ninguna parte arriba
anywhere
en ninguna parte en ninguna parte
so that you see and air forms every
entonces eso ve y se forman aire cada
time the two of them coincided a bad vibe
vez que coincidían los dos un mal rollo
where where they have coincided
donde donde han coincidió
unless they met
a no ser que se hayan encontrado algún
somewhere in Andorra I don't know
sitio de andorra yo no lo sepa
unless they met at
a no ser que se hayan encontrado en
some party that they had something like that there
alguna fiesta que hayan tenido ahí
and I don't know but what are events
y yo no lo sepa pero lo que son eventos
and games and such does it
y partidas y demás
sound familiar to you that you have to decide
os suena usted que haya que decidir
some part because to me the truth is that
alguna parte porque a mí la verdad que
sincerely gosh
sinceramente
you look 1820 thanks to those there
jolín aparentas 1820 gracias a los allí
I got a facial cleansing
me hice una limpieza de cutis
how wonderful really I enjoyed it
qué maravilla de verdad que a gustísimo
but obviously the march to overcome
pero obvia la marcha para superar a
huete super continue that I was going
huete super continua que yo estaba
down
bajando
okay I'm
vale
going  to be for what if it were from the
me voy a ser para lo que si fuera del
extract
del extracto
[Music]
[Música]
sorry javi it's just that I received the
lo siento javi es que recién me llegó el
notice of the live and then I'll look from
aviso del directo ya luego miraré desde
the beginning to see the explanation I hope you did
el inicio para ver la explicación espero
n't take it as a
que no lo hayas tomado como una molestia
fatal annoyance and I don't want to get even with you here
fatal y no te quiero vengar por aquí
because they just put me on
que me acaban de poner en charlas
bookstore talks who is Tamaris Key let's
librería quién es tamaris key
see
a ver
let's see with him
vamos a ver con él
Hanoi stops the recording because
hanoi detiene la grabación porque